回現對本部吧
把你知道的全部交代清楚
我拒絕
這是我們家內部的問題 跟你們沒有關係
你的意思是 你不會以刑警的身份來對待這件事嗎
" … PITCHED UP "
Where do you long to be?
Wanna go now?  Wanna be free?
Ways to go are limited.
日常統計 所導出的 Ways down
Where's the 現在位置？
擁堵的紅燈 Clicks & clicks
Turns round & round
Radars, 問起此去何方
答說"時候未到"　"No way"
"Hey, come back, back, back ! "
Chasers, 追逐離去的背影
已然疲憊不堪 迷途的共鳴
Hey, you !
Way of the light is laying in the dark.
是選擇穿過黑夜 還是將希望賭在黎明
Drive in the dark, go way to the light.
不如質疑一把 已經見慣的NAVIGATOR
NO LIMIT　無限大
讓可能性去往零的前方
在未踏之地上前進吧
Doubt navigator.
讓可能性去往零的前方
"Unlimited… Get no scared… Unlimited…"
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
為什麼
為什麼長警官非死不可
我們一定要把殺死長警官和武井警官的兇手
捉拿歸案
但是 不論事情的經過如何
我看我們還是跟神戶君合作比較好
畢竟他擁有我們需要的所有東西
那傢伙已經 放棄警察的身份了
那你打算怎樣追查兇手
這是長警官的
我記得是有一對的吧
這應該是一種竊聽器
然後 這一個是接收器
原來是這樣子的啊
所以那傢伙來的時候 長警官並沒有逃
也就是說 不管神戶君採取怎樣的行動
長警官都已經下定決心了
星野 有什麼事嗎
加藤警部補
我們判斷你是殺害武井課長及仲本警部補的重大嫌疑人
現要將你看押起來
你說什麼
喂 你
還有現對本部的各位
請你們暫時先在這裡待命 不要輕舉妄動
汽車的鑰匙 暫時交由我方保管
等等
這是什麼意思 星野
神戶警部在哪裡？
他也同樣是重大嫌疑人
就算他是神戶家族的人 包庇他也沒有好處
我記得就是這個人
但是 沒有留下影像數據吧
因為系統被強制關閉了
所以很遺憾 監控錄像沒有拍到
不過我親眼看見了
事實是 系統原本只有神戶家族的人才能操控
然而連這種等級的系統也被人入侵了
也就是說 除了我和你之外 還能夠做到這一點的人
絕對不可能是茂丸
他在19年前就已經
其實您一直知道父親還活著嗎
為什麼
做母親的當然會保護孩子
茂丸也有他自己的苦衷
那麼 做孩子的會憎恨殺死自己母親的兇手
您不覺得也是理所當然的事嗎
去追那個男人
可是 他故意露出了自己的容貌
所以我們也需要考慮到陷阱的可能性
況且 現在修斯庫也不能相信了
掌握到他行蹤後 就立刻報告給我
可是 如果是陷阱的話 大助少爺會有危險的
有危險又怎樣
好餓啊
我想去買份便當 汽車鑰匙借我一下吧
龜井君 公園旁邊新開了一家土耳其烤肉 你去買些過來
啊 是那家吧 我知道了
喂 你
有什麼事嗎
幫我拿著它 直到噴漆變乾為止可以嗎
要是錯位的話可就麻煩了
千萬不要鬆手哦
我也去買一份便當
我也去
喂
喂 等一下
沒事沒事 他們翻不出花樣來的 畢竟連車也沒有
佐伯警官 這究竟是從哪搞來的
從總務部長那裡順手拿來的
不行啊 是那顆骰子傳出的電波太弱了嗎
龜井警官 能請你爬到車頂上嗎
車頂？
這下衣服又要髒了
千萬別被警察發現哦
你也是警察好不好
就算警察沒看見 感覺也會有人報警
龜井警官 請盡量把天線伸高一些
這是你唯一的長處了吧
請轉個圈試試
媽媽 那個人在做什麼呀
不要看
捕捉到了 龜井警官 我捕捉到電波了
請保持那個狀態
快點好不好
發現了
目標車輛正停在澀谷區宇田川町的投幣式停車場內
(審訊室A)
也就是說 武井警官他
在19年前夥同他人
一起掩蓋下了神戶小百合殺害事件
然後這次井村被滅口 他也同樣出了力嗎
他這麼做究竟是為了什麼
因為要是不服從的話 說不定會跟井村一起被殺掉啊
被誰？
神戶茂丸
你的意思是幕後兇手是一個鬼魂嗎
你不相信也情有可原
但是 長警官和武井警官遇害是毋庸置疑的事實
我沒有任何證據來印證我的說法
我只能說 請你相信我
加藤警官 你應該很恨武井警官吧？
你什麼意思
你不如捫心自問一下如何 那個時候的事
加藤 你現在在什麼位置？
我繞到犯人背後了
能射中他嗎
可以
允許開槍 射擊
是
命中了
做得好
喂 快走開
喂 喂
快離開那裡
喂
誰開的槍？
請各位冷靜一點
沒事的
人質平安無事
玩具槍？
春 那個女人是共犯
這不是你的錯
上頭那邊 我也會幫你解釋的
也是啊
這究竟是怎麼回事
成熟點 春
請不要管我 我已經受夠你的自作主張了
我絕對不會允許的
你要逃跑嗎
要是現在逃跑的話
那你就再也不是一名警察 一名英雄了
加藤警官
你因為武井警官
把那起案件的責任全部推卸給你而懷恨在心 所以
我根本不恨武井警官 我對他只有感激
我之所以還在堅持做這種不像樣的警察
全都是因為武井警官啊
所以我 絕對要把殺害他們倆的兇手捉拿歸案
check-9 金錢是萬能之鑰
請等一下 這是陷阱
(給大助)
大助少爺
我不行了
加油 拿出毅力來
已經基本上鎖定了
接下來採集聲音
這是什麼
不過話說回來 事情變嚴重了啊
聽說政府也插了一手 下達了不准碰神戶家的命令
我們這些底層人員
只要做好上級吩咐的差事就行了
喂
給
聽說是從武井警官的辦公桌裡找到的
(辭呈)
我絕對不會允許的
我之所以還在堅持做這種不像樣的警察
全都是因為武井警官啊
是神經毒氣
對方也許是想要綁架大助少爺
如果是這樣的話 那傢伙應該還在這附近
就在25分鐘前 他跟另外一個人會合了
弗朗茨·瓦因斯基
是跨國武器商人托馬斯·馬瑟森的保鏢
追查他的行蹤
是
周邊監控攝像頭的數據 都已經被刪除了
刪除了的話 再做一份出來就行了
這是什麼
是呻吟聲嗎
怎麼可能 請把愛好和工作區分開來
不覺得像是船的引擎聲嗎
因為湯本警官經常去看賽艇比賽呢
所以說 請把愛好和工作區分開來啊
安靜
這個果然是呻吟聲啊
不對 這是海鷗的叫聲 不會有錯
真的嗎
既然有海鷗的話 那應該是在海邊
是汽笛
而且還是很大的船
電波的接收範圍在10公里左右
在這個範圍內 能夠讓這麼大的船停靠的地方就只有
你聽見了嗎 加藤警官
聽見了 馬上過去
我們大概半小時後到
請千萬不要逞強
這是什麼
打開手機攝像頭 旋轉一圈吧
(打開手機攝像頭 旋轉一圈！ GET!! 10萬日元)
前10萬名將旋轉視頻發送到這個郵箱的人
均能獲得10萬日元的獎勵
餘額無限
超搞笑
旋轉 旋轉
大助少爺 查到了
犯人前往的地方是大浦埠頭
加藤警官呢
已經走了 雖然我再三勸阻過他
走了？走去哪裡？
這真不得了
你就不能報告得再像樣一些嗎
因為除了不得了 沒有其它詞能形容啊
因為船籍是巴拿馬的
那個地方從法律上來說是屬於外國
原本是需要用護照進入的
這種時候就不要賣弄你的淵博知識了
不如先拍些照片 趕緊撤回來吧
不好 那艘船要離港了
神戶警官
這艘船有些地方掃瞄不了
果然很有可能是陷阱
管它是陷阱還是什麼 直接確認一下就行了
我已經送去了噴霧式支援衣
神戶警部 你打算做什麼
神戶茂丸在那艘船裡 還有加藤警官
加藤？
兩年前 他變得沒法開槍
放棄了當一名英雄
不過自從你來了之後
他似乎又想當一名英雄了
你要怎麼到那艘船上去 坐直升機嗎
坐車
真是的
海中接近的物體已經摧毀了
按照預定計劃行動
哪些部分是預定計劃？
神戶茂丸在哪裡
回答我
那傢伙在搞什麼啊
(加藤先生 大助少爺就拜託你了 鈴江)
可惡
等你好久了 大助
你真的還活著啊
干擾供電用的Adollium天線
怎麼會這樣
為什麼
留活口
站住
嘗嘗這個
大助少爺
得好好回敬你一下才行啊
本次統計出的費用
「旋轉攝像頭」廣告發佈費, 「旋轉攝像頭」獎金, ASV(噴霧式支援衣), 大助車輛·水陸兩棲改造費
過去曾有人說
你應該貫徹自己的方式生活 但是
在人生途中 總會遭到各種東西的碰撞 不斷發生扭曲
我有千奇百怪的扭曲 你有離奇曲折的扭曲
卻奇妙地無比契合 Make Things a little better
Welcome my friend let's get to work
(歡迎你 朋友 現在就開始上工吧)
Everybody's here,time to make some miracle
(大家全都在這裡 來吧 去引發奇跡吧)
Show must go on I just need you,more than ever
(你也不甘心在這裡結束吧？現在 我比任何時候都需要你)
某一刻我品嚐到離別的滋味
它遠比邂逅要猛烈得多 Yo
反正到頭來 總是走著同樣的路 無法言說的事 或是感情
在一點一點與你分享的時候 我也說不上為什麼
但我確信自己開始比任何人都要瞭解你了
nanana
再一次來臨 我一個人不可能應對的場景 你一個人便無法完整的碎片
讓我們彼此配合 緊密聯合 Make Things a little better